Masa.
Ini selamanya?
Bukankah ini?
Hari ini, saya keluar masuk sepanjang masa kerana tiada sesiapa di sana.
Kalau romantik, memang romantik, kalau thriller, memang thriller.
Apakah genre thriller percintaan?
Ia popular. diam-diam bercium dalam bilik
Saya benar-benar ingin mencuba ini.
Jadi apa yang berlaku?
Anda kehilangan keseronokan, adakah anda akan ditangkap atau tidak?
Tiada orang pulang ke?
Hei, ibu yang berprestij. Oh, idea yang sangat bagus.
Berapa ramai orang yang mempunyai keadaan hari ini sekarang?
Saya tidak tahu, tetapi saya fikir mereka memberikannya kepada semua orang yang baik. Kemudian
Saya tidak tahu sama ada ia salasilah atau tidak.
Jadi, nama panggilan senior ialah
Ini adalah penghujung khabar angin.
Hidup baik dengan menurunkan berat badan
ada ke?
Adakah anda di sini? Um, tidak, kakak jenis itu
Kenapa awak jadi macam ni? dua orang
Adakah anda bergaduh lagi? Hamba
Sila lihat, terima kasih.
satu. Adakah anda memukulnya?
Hyunwoo oppa kini telah melukis gambar adik saya yang tidak akan memandang rendah saya.
Kenapa aku tidak menghiraukan mata Namsik?
Boleh tak? Woohyun.
video.
Oh, apa yang anda lakukan tanpa tidur selama beberapa hari?
Baiklah, mari kita lakukan yang lebih baik sekarang.
Tetapi jika kemalangan itu berlaku, ia hanya mimpi
Maksud saya, ia kelihatan seperti itu. eh.
Kami berpacaran, kami berpacaran
Saya baru mula berkencan
Ah.
Apakah ini?
Adakah anda melukisnya sepanjang malam? Angiolini
saya tak penat.
Ah, itu kerana saya tidak mempunyai jalan tengah.
Fikirkan bila anda suka. Saya tidak boleh menunjukkan apa-apa
Anda tidak dapat melakukannya. peraturan
Apabila saya memikirkannya, ia hanya terasa seperti kekuatan.
Awak kacak, saya lebih rela mati
Tengok.
Wow, murahnya.
Beginikah cinta yang menakutkan?
Tidak, Nam Gi-jang juga mempunyai kehidupan peribadinya sendiri, jadi bagaimana dia boleh?
Ya, selalu? dalam radius tiga meter
Adakah anda mahu ia berada di sana? Tidak, jenis anak nakal yang sentiasa ada
Kerana ia hanya berdiri di sana, bukan?
Bukankah boleh melepaskan sesuatu dalam bilik lampu gas?
Lagu kami sentiasa ada
Saya semakin resah kerana saya tidak berdiri di situ.
Mengapa anda terus mengatakan ini adalah lampu gas?
Tidak, ini seperti refleks terkondisi
Kerana ia adalah. Ah, kepada Flanders
Kepada Pavlov, saya sentiasa
Ia bermula dengan pickup dan saya selalu keliru jadi saya memberitahunya
Saya memberi dia sesuatu untuk dimakan dan kemudian
Walaupun awak pukul saya sedikit, abang saya mula terliur
Nam Ki-jeong pula yang resah sekarang ini.
lagu z. Ah
Serius, kenapa awak menangis? Tetapi ayuh.
Berbaloi.
Tetapi sebenarnya, mengapa anda tidak datang? Aku dah cakap jangan datang.
Adakah ini kerana mereka menangkap semua ikan? Saya memberitahu mereka supaya tidak datang ke bilik bacaan.
Dia mungkin berdiri di hadapan, tetapi saya menghalangnya daripada datang.
sifar.
Patut ke saya telefon awak? Hubungi saya dan katakan sesuatu
Saya akan melakukannya, tetapi mengapa saya melakukannya hari ini?
Adakah anda duduk di hadapan sekolah? Untuk melakukan ini
Itu pun bukan di hadapan bilik bacaan. Ya, untuk melakukan ini.
betul ke? Taksub dengan penyakit puteri, saya seorang wanita
Anda akan melihatnya. Negara juga nombor satu
Adakah anda merungut sendiri seperti itu?
Base dan mungkin labu itu
Sambil menghafal sesuatu seperti jampi
Adakah anda Dani? Ah, itu perkataan Inggeris.
Ia adalah awak. Oh kenapa sepanjang hari
Tiada teks atau panggilan. Adakah anda menunggu?
Awak suruh saya jangan datang sekolah
Tunggu, saya ingin tahu siapa yang akan menunggu.
Memanggil dan menghantar mesej sepanjang masa, itu sahaja.
Kepada orang Finland.
Apa yang termenung sangat? mimpi?
hmm.
maksud saya. sejuk
Saya akan menjadi seorang lelaki. Tidak, bukan yang itu
Sebuah pekerjaan. Mempunyai pekerjaan yang baik apabila anda dewasa
Anda perlu memilikinya. Semuanya akan baik-baik saja
Saya bimbang, tetapi zakar masih ada.
Saya tidak fikir saya mempunyai apa-apa fikiran, tetapi anda bodoh, kakak.
Saya rasa saya boleh percaya kerana saya mempunyai impian. Apa yang saya maksudkan ialah
Apa yang saya katakan ialah awak belum mempunyai impian.
eh.
ya. belum lagi?
Apa pun, sekarang ini, impian saya adalah untuk ke kolej.
Jadi saya fikir anda mempunyai personaliti optimis itu
No 1 dengki. fakta
Masalah tidak diselesaikan dengan membimbangkannya. Tanpa sebab
Jangan tertekan.
Sejuk kan?
Apakah impian anda?
Ia adalah satu perkataan. Dia akan menjadi lelaki yang hebat.
Tetapi adakah anda benar-benar tidak perlu risau?
Bagaimanapun, saya berasa sedih.
serbuk putih
Tolak Maks.
Nah, jika anda melihatnya seperti itu, apa yang anda tahu?
Um, adakah anda pasti?
awak tahu?
Adakah anda benar-benar belajar? Manusia
Saya tidak boleh melakukannya. betul tu.
Bukankah perut kenyang kita sangat menakjubkan? Macam ni
Kami belajar bersungguh-sungguh setiap hari dan kami menjadi Korea
Dah sekolah menengah. Belajar lagi
Adakah ia hebat, atau adakah lebih baik untuk tidak melakukannya?
Atau adakah sesuatu yang lain? Oh, jadi
Adakah anda akan teruskan? Eh, tidak, tidak.
tiga.
Ini dia.
Maafkan ayah
Bahagian atas kaki anda juga patah.
Jangan sentuh ayah.
P.O berkata ini adalah satu pembohongan.
Nah, ia meningkat kepada 900,000
Hai Mido, saya
maafkan aku nak
Saya hanya berkata 1 perkataan
Saya minta maaf kerana membatalkan dan belajar.
Saya tidak boleh melakukannya, tetapi saya minta maaf, Kishima.
Kamu semua penipu
Siapa pembohong sebenarnya?
Adakah anda tahu?
Hah, ibu?
Ibu saya mengatakan bahawa ibu Gyun adalah sempurna.
Mereka mengatakan saya najis, jadi semua yang saya lakukan pada masa lalu adalah pembohongan
ZE.
Adakah anda seorang penipu?
buat. Bergilir-gilir.
ungu. Apa yang anda sedang lihat?
Oh, lihat.
Oh saya, adakah ini muka?
Ah, siapa yang buat ini?
Awak pukul saya ke? ya. ah.
bukan?
Awak pukul saya? Bertenang, ibu Minho.
Sila tunggu sebentar sehingga anda tiba. Kanak-kanak itu memukul saya terlebih dahulu.
Hei, wow, ini satu pembohongan.
Lihat, di mana anda belajar berbohong?
Eh, mak, mak, ayah ajar saya berbohong, bertenang.
Kejap lagi mak ayah sibuk nak bercerai.
Mengapa anda mengambil berat tentang kerja?
Mak, jangan cakap macam tu.
apa? Saya pukul awak dulu?
Oppa, biarkan sahaja seseorang datang dan pergi. Adakah sekarang?
Jangan risau, katanya.
Ibu akan uruskan, asalkan kamu belajar bersungguh-sungguh.
tak apa.
Saya melakukan sesuatu yang salah, tetapi itu tidak betul.
Adakah anda melakukan ia salah? Dia memulakan pergaduhan terlebih dahulu
Kita minta rumah dulu.
Saya mahu pulang, tidak, saya terlepas.
Saya terluka, saya perlu pergi cepat, cuma
Adakah anda mahu pulang ke rumah? Adakah anda pergi ke rumah ini?
hmm.
Adakah anda benar-benar tidak akan memberitahu saya mengapa anda bergaduh?
Semarah mana pun awak, awak tak boleh pukul saya? keganasan
Adakah ia teruk?
Adakah kakak anda tahu?
Apa? Ibu.
Adakah anda berbohong? Bohong.
kopi ais.
Udori sebagai lawan.
Bagaimanakah rupa mereka jika saya menidurkan mereka sedangkan mereka belum membuat kerja rumah mereka lagi?
Hanya dua orang berlalu pergi. Sangat tertekan
Saya rasa saya mendapatnya.
Tak mungkin dia pukul aku dulu.
Lihat sahaja Minho dan penumbuknya didahulukan
Nampak pahit. Mak, banyak cakap, siapa?
Guna penumbuk dulu? Ah, perkara seperti itu
awak kat mana? Pendidikan di rumah adalah masalahnya. Pendidikan di rumah adalah masalahnya.
Malah tiang itu adalah orang asing.
Saya perlu menebus, tetapi apa yang perlu saya lakukan?
Kanak-kanak biasanya begitu hebat dalam bergaduh.
betul tu. Ia kelihatan seperti itu dan kebudak-budakan
Janganlah kita memanggil sesama sendiri sebegitu di kalangan orang dewasa.
Seorang yang begitu pandai membezakan antara minat dan minat.
Di hadapan kanak-kanak. Perceraian dan semua.
Kenapa awak cakap macam tu?
saya. Saya tidak boleh melakukan ini
Adakah anda pasti anda akan melangkaunya?
Saya suka kerana ia tidak masuk akal. Ia mengecewakan
apa yang awak cakap ni?
Eh, gurauan kami. saya
Bagaimana anda tidak pulang ke rumah walaupun satu hari dalam seminggu?
Ibu tahu makmal Jin Lee sibuk, bukan?
Profesor, ia akan menjadi sangat sukar jika bukan kerana anak sulung kami.
ya. Namun, anda perlu makan dengan baik dan menjaga makanan anda.
Saya sayang awak, nak.
okay.
Hello oh
Hari ni tak ada mesyuarat kan?
Saya ingin meningkatkan jualan. Ah, janji.
tarikh. tarikh.
Adakah orang itu ketika itu?
Oh, tidak.
Wah kemudian berubah lagi
Adakah saya melihatnya?
hanya orang?
12345678
Baris 9
bukan
memang kelakar.
Ah, kenapa kita berpisah kali ini? saya
Aku dah cakap jangan pernah buat.
Saya meminta anda untuk melindungi hanya satu perkara, jadi mengapa anda tidak boleh berbuat demikian?
eh. Tidak mungkin hari ini
Seseorang yang anda sedang dating?
Orang ini.
apa?
Sebab saya cakap saya akan belikan ini untuk awak.
jadi. Walaupun ia tapak pembinaan untuk membuat wang itu
Adakah anda berlari?
Apakah ini? Ya, terima kasih
Saya akan menulis dengan baik.
Adakah pakaian itu asli?
Adakah anda faham? Ia adalah jangka panjang.
Kawan dari tadi tu pelajar seni.
Wah, saya rasa bangga. Seokgu Yoon
En.
Pertemuan kami berlarutan sehingga saat ini.
Tidak, kenapa tiba-tiba saya
Aku dah cakap jangan panggil nama aku kan?
Di situlah hubungan kami berakhir, kemudian.
Ah, di sana. Bandar Pyeongtaek.
ya.
Jangan retak, Bongnaga. Ah
Adakah ia tidak sedap? Tidak,
Tapi kenapa awak makan macam ni?
Orang pun rasa tak sedap.
maaf.
Beginikah keadaan masyarakat kita?
Jurang generasi. kenapa?
Adakah ia penting? awak suka saya
Saya tidak rasa awak lelaki itu.
Apabila anda bertemu orang yang sebaya dengan anda, jangan kurang ajar tanpa sebab.
Ini kelihatan baik juga.
saya pergi dulu. Ya, lihat ungkapan itu untuk masa yang lama.
Sukar untuk tinggal. Jumpa anda di mesyuarat.
eh.
maaf. Tidak, Eun-kyung melakukan banyak perkara hari ini.
Awak suruh saya buat. Jadi adakah anda baru sahaja mengamuk lagi?
Mereka memberitahu saya untuk tidak melakukan itu, tetapi jangan lakukan itu. Saya bawa awak setiap hari.
Saya tidak perlu memberikannya kepada anda, bukan?
Awak lebih penting bagi saya daripada kerja.
Lebih daripada kerja. Awak nombor satu
Ia penting.
Rakan-rakan saya berkata mereka akan lewat lagi, jadi mari kita pergi dahulu.
Mari berpegangan tangan dan pergi.
Kenapa orang tak kahwin
Inilah sebabnya saya melakukannya. Awak tak nak putus?
Kijeong, awak lebih awal.
Beberapa. Hei, saya beritahu awak saya lebih penting.
Saya jujur. buat masa ini
Saya tidak boleh bercakap seperti anda. ah.
Ya, tidak, anda kurang belajar.
Saya tidak mengatakan ia penting.
Itulah betapa banyak belajar saya sekarang
Kerana ia penting. Masa depan saya bergantung padanya.
Walaupun tidak semestinya belajar.
Ia seperti melukis gambar masa depan dengan Korea dan Jepun sekarang.
Saya tidak pernah mahu menjadi model terkenal atau apa-apa.
Atau, saya ingin bekerja dalam bidang yang berkaitan.
tidak. Saya tidak mempunyai apa-apa?
Adakah anda hanya bekerja sambilan? Saya memberitahu anda begitu.
Walaupun saya tidak perlu risau tentangnya, saya rasa saya sangat keren
Nampaknya dia sudah menjadi manusia.
eww.
Berdiam diri. Saya memberikannya,
Bagaimana untuk menjadi orang yang hebat.
Adakah anda benar-benar Anda terlalu banyak berfikir.
Saya juga banyak berfikir tentang awak.
Ia benar-benar sukar. Saya juga mempelajarinya.
Itu bukan sesuatu yang manusia sebenar akan lakukan
Ia berjaya.
oleh itu.
Kenapa awak tidak tinggalkan saya sahaja?
Kerana anda akan menjadi orang yang hebat.
Adakah itu benar-benar benar? Sudah tentu, bukan?
eh.
Saya mengimpikannya.
WHO? Eh.
siapa awak Siapa awak, kawan adik saya?
Ini adik saya. eh.
Cepat bersihkan abang ipar.
Untuk mengelakkan masalah besar
Filem ini adalah satu perkara
Tidak. Kerana ada.
Ya ampun, ini saya.
ketawa. Seni mempertahankan diri.
eh.
Kenapa awak ada di sini? ibu sekarang
Adakah anda di sini? Eh.
huh. Apa khabar sekarang?
Kasut.
Oh, awak tidak marah?
Tengok ni. Juga, kepada ibu saya minggu lepas
Awak terus buat apa yang awak buat, kan?
Tindakan menjadi cermin seperti ini?
Cepat masuk. Gudora.
Jom pergi sama-sama pada hari Sabtu.
bawah.
Hanya menjadi seorang kanak-kanak
Tidak?
Dia menangis di sana. Awak ada teman lelaki, ya?
hmm. Adakah anda tidak menyukainya?
Berpisah, tidak, dia datang ke sana. Kalau mak pergi, kecoh
bukan? Lihat bagaimana kakak saya sesuai dengan ibu saya dengan sempurna
saya tak suka. Begitu pantas
putus cinta. cukup baik
Jangan datang ke rumah saya.
Jangan hubungi saya, jangan tunggu depan sekolah.
Kenapa awak tidak datang ke bilik bacaan? Buat masa ini.
Lakukan itu dan beritahu ibu anda bahawa anda sudah selesai dengan nama anda.
Tidak, mengapa hanya pelajar sekolah rendah sahaja yang menarik pelanggan?
Dia cuba melakukan sesuatu seperti abangnya
Bukan sekolah rendah sahaja.
saya bertanya. Dia jelas berumur sepuluh tahun.
Dia bukan baru berumur sepuluh tahun.
Bagaimanapun, begitu sahaja.
Oh Yoon-ah, saya akan hubungi awak sekali lagi. Wooyeonah.
Jo Hyeon-ah. Kenapa awak bergaduh?
Bagaimana jika saya tidak boleh menjadi pelajar sekolah rendah biasa pada pukul 9?
oleh itu. hey.
Apa yang ada pada asalnya dalam pilihan raya pertama? tidak seperti itu
Anda harus melakukannya dan bukannya hanya melakukannya. Kemudian, secara rahsia, semasa pilihan raya pertama,
Bukankah itu hanya bermain permainan seperti ini? Betul
Main permainan dengan mendarab. Eh, tidak
Sungguhpun begitu.
hey.
Ia tidak rosak. Bolehkah saya memesannya untuk anda?
Hampir kanak-kanak. sedikit
Adakah anda ingin saya melihat? Wartawan,
Saya ada sesuatu nak cakap?
Saya tidak boleh mendengar anda kanak-kanak, saya akan melakukannya
Anda mempunyai kuda?
Ya, ya.
Tengok kami hey
Jangan jawab kawan kecil
Oh, awak faham?
Adakah saya perlu membeli ini?
Jangan mendapat perkara seperti itu. Anda mungkin akhirnya menggunakan alkohol yang kuat.
Namanya Nam Gyu-jeong.
itu. Saya berumur 18 tahun.
Ini episod 187, 70. Wow.
Woodrim seratus tiga puluh?
Tidak perlu untuk itu. Di mana sekolah anda?
Sean Apa? Di puncak gunung
Adakah sekolah menengah itu? apa-apa?
OK, bukankah sekolah kita agak terkenal?
Apa dia? Awak nak pergi mana tiba-tiba?
Tidak perlu mendengar.
Adakah anda makan dengan baik?
Apa kejadahnya, itu perkara godfather.
Hei, awak tidak pergi terlalu jauh? Ah, mengenai topik pelajar sekolah rendah,
Jadi, adakah salah kita bahawa kita tidak boleh mengambil ujian?
Hei, jadi salah siapa? ah
ah. eh
Hah? keterlaluan.
Jangan buat, awak masih pelajar sekolah rendah yang cemerlang.
Adakah anda betul? Hei.
Ini bukan pelajar sekolah rendah biasa, tidak kira betapa pintarnya anda sekarang
Ia hanya 3 saat. awak
Doktor hanya percaya pada apa yang kelihatan baik di luar dan berfikir
Walaupun dia kelihatan seperti sotong, dia sebenarnya baik hati.
Ia menunjukkan bahawa anda seorang yang baik. Awak kutuk saya sekarang
Ia adalah pujian, tetapi ia kelihatan seperti satu penghinaan, tidak, itu sahaja sekarang.
Adakah ia penting? Oh, adakah ada cara?
abang ipar
Adik ipar.
Eh hah?
ah.
eh. ah,
Okay, dah habis? eh
lelaki ini.
Seronok adik ipar padang pasir.
adalah filem, betul.
Kanak-kanak suka teddy bear, tidak sama sekali.
Ia berfungsi. Bagaimana anda akan melakukan ini? Oh sungguh
Encik saya salah sangka.
Tidak cukup sederhana untuk mendengar muzik klasik
Itulah sebabnya ia harus seperti ini.
Standard tinggi kan?
Apa yang Jori suka?
Baiklah ia seperti penutupan
Saya suka, kenapa?
Oh, Daewoo bertanya kepada saya
Kenapa Daewoo?
Adakah wartawan meminta anda bertanya?
Ia tidak berfungsi lagi, kita tidak dapat bertemu antara satu sama lain
tak apa. Anda tidak tahu apa yang akan dikatakan oleh kapten kecemasan. Dia cuba melakukan sesuatu.
Nampak macam tu, tapi percayalah. Saya terus menonton Udol.
Ia tidak boleh terus begini.
Adakah anda menghafalnya lagi? Dari lelaki kepada lelaki
Jom selesaikan. Memang kebudak-budakan.
Tengok mak.
Apa saya?
baik. hebat. Ia sepatutnya keluar seperti itu.
Sebenarnya kalau saya kalah, saya akan putus dengan adik saya.
baik.
ya.
ah.
eh. Bagaimana pula dengan perlawanan dengan Udo?
Katakan kita melakukannya.
Adakah saya benar-benar perlu berbuat demikian dengan pelajar sekolah rendah saya? saya juga
Saya tahu, sekolah rendah dan sebagainya adalah kelakar.
Tetapi. saya nak awak
Saya boleh senyum semahu-mahunya untuk awak
Anda boleh menjadi pelajar sekolah rendah. Tetapi jika anda memukulnya
Awak kata awak akan putus dengan saya, jadi saya boleh menang, kan?
Saya tidak mengatakan ini sebagai kasar, tetapi Mudol berumur 3 tahun.
Saya menghafal ibu kota 195 negara di seluruh dunia.
Oh itu. Terdapat hanya 195
Saya melakukannya. Itulah bilangan negara di dunia yang ditentukan oleh PBB.
jangan risau. Adakah saya mempunyai rancangan b?
Pelan B. apakah itu
apa maksud awak?
Bolehkah kita berjumpa secara diam-diam?
Oh, betul, bimbang tentangnya.
Ia bukan kerja.
Maaf. Kata-kata ini
Bukankah wajar untuk membuat orang melakukan perkara yang tidak sepatutnya?
Awak istimewa untuk saya kan? Istimewa.
awak tak tahu ke? awak sangat bermakna bagi saya
Ia sangat istimewa, jadi tidak perlu risau
Jangan risau, serahkan pada saya. percayakan saya
Ia juga kuat.
Kenapa? Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak mengapa?
Katakan Mapo-gu.
Ugh.
Oh, dia datang. Oh, dia datang. Eh, tidak, bukti bukti.
Ah, kanak-kanak itu benar-benar dalam mood yang baik, jadi saya menghalaunya.
Apa yang patut saya mainkan untuk awak? Ia benar-benar tidak akan masam
Betul ke?
Kenapa awak lambat sangat? Terbaik
Nampaknya kita belum berjumpa. Mengapa lampin tahi
saya tak suka? Saya hanya tidak suka, saya hanya tidak suka
Mana ketam? Mesti ada sebab kan? saya tak tahu
Saya hanya benci. Dia terlalu tinggi
Kepala saya rasa kosong dan bil ada
Ia adalah sekolah yang hanya dimasuki oleh pengajar.
Hanya samseng yang pergi ke sana, bukan?
Dan begitulah cara anda melihat latar belakang orang dan menilai mereka.
Tidak. Bagaimanapun, saya
Saya hanya benar-benar benci ia. Dan bagaimanapun
Mama tak benarkan.
Adakah anda suka dimarahi sebegitu?
Adakah ia penting? Mudori
Bagaimana jika Du menyebelahi kakak anda?
Sekarang, masalah seterusnya.
EduFigure.
jejambat. Hei
Anda melakukannya sepuluh minit yang lalu.
Wah.
Dia suruh saya percaya, tunggu sekejap
Ethiopia berada di Afrika.
Mulakan dengan negara yang sama
Aduh.
Sneakers, kasut.
Bagaimana dengan Gongsan selepas Utara?
Hah? saya faham. Hanya baki tiga surat dari sana
Tambah lagi.
Addis, Addis.
Addis, amoeba.
Utara dan Selatan. Kijeonga tadi
Sebab tu awak marah saya. Tapi kenapa lagi
ya? Nah, anda sengaja melakukannya. Addis tadi
Adakah anda tidak melakukannya di Ababa?
wow betul-betul nampak
Pukul saya. Macam budak sekolah rendah
Apakah tekanan udara?
eh. Adakah anda bimbang untuk mabuk lagi?
Tidak ada kebenaran untuk pelajar sekolah rendah.
Oh betul. Lawan habis
tak boleh.
OY akan pergi sejauh ini?
Adakah anda bodoh, mengapa anda tidak mendapat satu soalan?
Mereka mengatakan masalahnya terletak pada pelakon. saya dan saya
Itulah bagaimana saya fikir saya akan mendapat parvo ondal.
Saya fikir anda bodoh, anda manual cheat sheet
Apa jenis bodoh Perez? Dia lebih tinggi daripada saya.
Jadi saya tulis di sini
Tengok.
Budaya memang menyeronokkan. Kacak tapi bodoh
Lagi seronok sebab sama je. belum lagi
Habis, habis sampai habis
Tidak. Betul ke, nak?
Saya sangat menyukai Halla. itu
Tak apa, saya sebelah adik awak
Bagaimana jika anda menjadi saya?
hebat. terakhir
Jika anda mendapat walaupun satu soalan dengan betul.
Saya akan melakukannya dengan air mata. Ia nyata
Adakah anda benar-benar serius? Hei,
Kemudian peringkat terakhir.
Di manakah terletaknya Pulau Jeju? Cari saya
Adakah anda tahu? Jom cari makan
Saya kesal mendengarnya, tetapi pihak bank
Awak ambil satu dulu
Saya tidak boleh menahannya, hidup adalah
Saya rasa begitu. Sekarang, jawapan yang betul
Mengapa anda melakukan ini? Alalalalalala.
Lalalalala cepat.
Oppa Paris Paris Han
Tolong berpisah.
Bahagian ini adalah nyata, hanya untuk satu saat
Adakah anda mahu saya membawa anda menaiki pesawat keamanan sekali sahaja?
ah?
gambar.
saya. Walaupun sesetengah orang jatuh ke belakang
Hidung saya patah. Beberapa lelaki
Walaupun anda jatuh ke dalam air, anda tidak akan menemuinya dan api akan menemuinya
Sungguh menakjubkan ia tidak hangus walaupun melekat.
Tapi nak. Itulah yang dilakukan oleh kanak-kanak,
Adakah itu normal? tidak,
Saya juga mengatakan bahawa biasa-biasa saja adalah kebahagiaan
Saya nak gembira, saya gembira, ya. Kemudian
Impian saya adalah untuk tinggal di kepala anda untuk hanya satu hari
Pada masa itu, saya hidup dengan wajah itu untuk sehari sahaja.
Eh hah? Masuk dengan berhati-hati, ya.
Apa pun, tahniah atas kemenangan Gomaek. Tetapi saya melihatnya
Saya, yang popular, adalah abang yang baik kepada awak.
Awak tak serasi dengan adik saya?
Kita sudah tidak dipedulikan oleh ibu kita, dik.
Jika anda bertemu dengan orang seperti anda, anda akan lebih diabaikan.
eh.
Mereka memberi saya nasihat tetapi ia tidak diendahkan.
Jadi untuk adik saya
Tolong putus.
jom pergi.
Hei budak, keluar dari mulut awak.
Pernahkah anda melihat Karkar?
Seronok sangat ke tadi?
betul. Apa yang menyeronokkan?
Korea kelihatan bodoh juga, tetapi mereka melakukannya dengan sengaja.
Saya fikir begitu? Kawan-kawan
Untuk membuat saya ketawa? 900 juta.
Ia telah diubah. Apabila saya menyerahkannya, nama kanak-kanak itu ditulis dalam manuskrip.
boleh keluar
ah.
Jika anda membacanya dengan wartawan, sila hubungi saya.
Choi Jeong-ah, apa yang berlaku?
Apabila saya melihat bahawa tiada kenalan, saya terus memberikannya kepadanya. di mana
Bukankah anda hanya menangis? Betul, Nam Ki-jeong
Tidak. Walaupun saya basah, saya membuat bunyi yang kuat dan saya seperti ini.
Tetapi mengapa skor? Hubungi kami.
Jika ia sejuk dan mood menjadi lebih baik, saya boleh makan hamburger.
Adakah anda menulisnya? sungguh
Saya harap begitu.
Heejeong, kita ada plan B.
Boleh saya jumpa awak secara rahsia?
Ki-jeong. saya dah beritahu awak
Istimewa awak, awak juga istimewa untuk saya
Anda tahu anda manusia, bukan?
Dewi yang pergi mendahului kita. Adakah anda melihat saya?
Bersama seorang wartawan.
Jadi saya berkata seperti ini dan itu sahaja
Semuanya terbalik dan kemudian anak-anak
Dia datang kepada saya seperti ini dan hanya menandatanganinya
Minta sahaja bersama
Adakah teman lelaki anda seperti ini? Choi Jeong-ah.
Terima kasih kerana tidak patah semangat tanpa sebab
Awak risau. Telinga saya mati
Ini Nam Ki-jong. Mudori berkata begitu
Tengok benda comel tu. Anda juga boleh mencabar saya untuk bertanding
Anda hanya cuba bermain dengannya.
Betul kan?
Tetapi bagaimana anda tahu? Kenapa awak tak tahu?
Saya Song Hyeon. Oh.
Dia seorang pelakon suara.
Adakah kerana saya Mudori berbuat demikian?
Dia berkata dia tidak mahu melihat saya dimarahi oleh ibu saya lagi dan lagi.
Kalau aku tangkap kau dating, aku kena maki lagi.
Ah, selepas mendengar itu, saya sedikit tersentuh kerana Woodoli melampaui batas seperti itu.
awak tak marah ke?
Jadi tolong fahamkan sedikit.
Adakah Hong tidak serasi dengan kakak saya?
Tetapi kita sudah tidak dipedulikan oleh ibu kita.
Kalau jumpa orang, abang pun, makin diabaikan.
Sebab diorang pun macam aku.
ah. Pelajar sekolah rendah pun abaikan
Saya terkena dan perut saya meletup. sepanjang malam
Saya menjadi ulat merah jambu sial itu semula. Apa yang kamu merintih?
Kebetulan adik saya sangat mementingkan budaya.
Lihat. Walaupun saya melihatnya, ia adalah satu kebetulan
Kerana ia adalah satu pembaziran papan putih.
Kenapa awak senyum? Ia mengingatkan saya pada kali pertama saya melihat peraturan itu.
ah. awak
Jadi, awak adik saya. hai?
Ia sangat besar.
Adakah anda akan membunuh adik saya?
Adakah anda tahu?
apa? Kemudian bila kamu berdua menjadi kawan?
Sejak hari awak dan lelaki itu mula berkencan.
Dia datang kepada saya untuk meminta saya menghentikannya.
Pertama hari itu. Sungguh abang
Saya mungkin memanggilnya.
Jika anda berhenti, anda adalah adik yang baik. Bersangka baik kepada saya.
Saya pergi ke kelas dan makan makanan ringan.
Seonho Koo.
Adakah saya melakukan segala-galanya kepadanya? Saya tidak memikirkannya pun.
B.
Adakah anda mengatakan anda tidak percaya apa yang anda percaya?
ya. Siapa tanya?
Tolong pergi.
Apakah konsep yang sepatutnya minggu ini?
Oh, itu yang saya katakan kali terakhir.
ya.
eh. awak nak pergi mana?
Dalam bilik bacaan, tido jumpa abang tu.
Saya akan pergi, tidak, saya akan pergi ke mesyuarat seperti itu.
ya. Kemudian saya juga
Jom pergi sama-sama dan apa?
Adakah anda tahu bahawa anda bertemu saya secara rahsia?
omg.
Saya betul-betul minta maaf. adakah awak okey
Sebaliknya, dia datang dan menjadi model.
Sesiapa yang lebih pendek daripada saya dialu-alukan. Beritahu mereka datang segera.
Kang Ki-jeong, mesyuarat untuk memikirkan tentang pergi ke Sepanyol hari ini.
Jika anda tidak pergi, anda tidak akan dapat ke tempat yang anda telah bergelut.
Mari kita pergi, semakin kita pergi, semakin jauh kita perlu pergi
Ia adalah peluang untuk melepaskan diri.
apa salahnya Jom masuk dan berehat. eh,
Jika ibu anda seperti Gia,
Dia memberitahu saya untuk tidak pergi dan berkata ia berbahaya.
Ibu pergi ke tempat yang gelap dan suram.
Maksud saya sudah berakhir.
Kemudian, Cikgu, izinkan saya masuk.
hmm.
kad.
awak cantik. Tanya khabar. Ugh.
Saya sakit jiwa.
Saya melihatnya. Bigfoot sangat bijak.
berapa harga
hmm.
Daftar anjing mengikut bilik berkod warna
Apa pendapat anda? Tiada merah dan hijau
Saya tidak boleh, tetapi kita semua tahu tentang Bigfoot.
Larva.
Tengok bilik-bilik tu. Setiap bilik mempunyai warna yang berbeza.
Bagaimana perasaan anda?
Saya datang ke sini dan menunjukkan warna saya buat kali pertama
Adakah anda menjumpainya?
Hari ini berwarna biru muda. Ni bilik adik saya.
Awak buka.
Dadada.
Dia datang.
huh.
Selamat datang, nak.
Hmm, saya tidak tahu sama ada ini betul. terima kasih.
Selepas tiba-tiba datang ke bivouac, mereka berkata ia sangat mengganggu.
Saya perlukan pakaian untuk cincin. Pertemuan yang sepatutnya.
Tidak, apa yang anda mainkan? tidak, bermain
Bukan main, main kan?
Adakah anda berkata Udol?
Pada pendapat anda, apakah pertemuan yang betul?
Jika anda melaburkan masa anda untuk sesuatu yang berfaedah, memang berbaloi.
Apa yang sedang berlaku? menjadikan dunia lebih maju
Kerja.
Siapa yang memutuskannya?
Itu lumrah. Tidak mengapa
Dengarkan anak, anda mempunyai nilai.
Anda sendiri yang memutuskan apa yang perlu dilakukan. buku itu
Ia tidak diputuskan, hanya bekerja keras selama seminggu
Hanya satu hari dalam hidup saya. seorang yang istimewa
Jadi anda boleh melukis gambar yang anda suka,
Itulah yang bernilai kepada kami. ini
Ia kelihatan seperti pertemuan yang cukup baik.
Anda tidak boleh mengakuinya. Pakai pakaian tentera daripada bermain
Apa yang lebih penting ialah kebenaran mutlak. ya
Sama ada anda mengaku atau tidak terpulang kepada anda.
Namun, kami juga tidak boleh menolak tetamu yang tidak diundang yang kurang ajar.
Ada kebebasan.
Pakai ini atau pulang ke rumah
Pilih antara dua.
awak buat apa?
Nak saya tolong awak?
hai. Saya Gu Seon-woo.
Adakah anda tidak terlalu keras terhadap kanak-kanak itu? nak
Dia tidak mahu diperlakukan begitu, jadi saya hanya melayannya seperti orang dewasa.
maaf. Kerana terlalu biadap
Um, awak okay? Sebenarnya, saya masih muda.
Hanya menjimatkan masa.
Tapi kenapa awak susah hati dengan adik awak yang kenyang?
Ya, gunakan gear sahaja
Buat dan buat macam ni
Macam ni macam ni
Kapten yang malang itu sebenarnya
Oh?
Sebenarnya, ini agak pelik, bukan?
Saya harap saya boleh kembali sekali sahaja.
Saya akan pergi lagi, kan?
Tidak, ini dia? Namun, kita
Anda tidak dipedulikan oleh ibu anda, tetapi apabila anda bertemu seseorang seperti abang anda,
Akan ada lebih banyak gerai.
Saya fikir ia adalah baik untuk mengalahkannya, tetapi dia adalah lawan yang sebenar.
Ambil gambar lagi?
Ambil 5 saat lagi?
abang. ke hadapan
Jika anda berasa tidak selesa, beritahu mereka untuk membuat penggambaran semula.
Um um hugo.
Tidak mengapa jika hanya wartawan yang datang sekarang?
Oh betul. Peraturan dan peraturan
Ozzy. Awak kata awak dah tarik diri, kan?
bila?
Perkara pertama dahulu.
Mari kita mulakan seperti itu.
Bolehkah saya mengajar anda bagaimana untuk melakukannya?
tak apa?
itu saya. ya,
Saya tidak tahu itu, adakah anda tidak tahu itu?
Doyoung hanya perlu mengakuinya.
Hah? Hei.
Adakah anda ingin melakukan sesuatu?
Siapakah perasaan yang sangat tidak menyenangkan ini?
Adakah anda pasti? Tiada gambar? Itu bukan milik awak.
Lebih baik tidak melukis daripada tidak boleh melukis.
Ia membazir. Oh, dia menangis. Masih
Bagaimana dengan Gorgon? Sudah tentu, jika anda melakukannya buat kali pertama,
Bolehkah anda berbuat demikian?
Bagaimana dengan melukisnya seperti ini?
sepatutnya. Bagaimana jika saya melukis kakak perempuan itu?
Macam ni? Macam ni
Ia adalah gambar. Pernahkah anda mendengar tentang abstraksi?
Sudah tentu, bukan? Potret meniru formasi.
Di luar kaedah pembiakan, penggunaan garis putus-putus dan satah warna
Ia adalah lukisan yang terdiri daripada unsur-unsur formatif tulen.
Jika anda menganggap ini sebagai potret, ia juga boleh menjadi lukisan.
Jika sukar untuk anda, cuba lukiskannya seperti lukisan abstrak.
Atau, seperti saya, anda boleh melukis bahagian yang anda suka.
Tiada peraturan yang ditetapkan untuk spoofing.
Tidak kira bagaimana anda melukis, ia bergantung kepada siapa yang melukisnya.
tak ada.
Oh, anda boleh melakukannya. Bolehkah anda melakukannya?
Bagaimana pula? sekali
Adakah anda mahu melukisnya?
Saya rasa pertemuan ini sungguh pelik.
Apa itu? Tetapi mari kita mencubanya.
Seterusnya tetamu kecil kami.
Uzbekistan Tashkent Romania
Bucharest ibu kota Kenya
Nairobi, Emiriah Arab Bersatu ialah Abu Dhabi.
Pek putera berkualiti baik.
Sao Tome.
Adakah anda mempunyai teman wanita? Eh.
memang susah. Jika anda tidak mempunyai teman wanita
Bagaimana dengan mata kita? Hah? Tidak
Mungkin kerana mereka menghiasinya, tetapi ia kelihatan cantik apabila saya melihatnya. Hadiah wang juga
Bagus dan ah. saya minta maaf bro
Abang suka orang lain
ada.
ya.
Anda seratus kali lebih hodoh daripada anda secara kebetulan. Personaliti
Seribu kali lebih teruk. apa
Adakah anda melakukannya, kerana ia cermin mata.
Kemudian anda berkata anda tidak akan melakukannya.
Mereka memberi anda permainan, bukan?
Saya kata betul.
Tidak, tidak, berhenti, berhenti, adakah anda fikir saya bodoh? Tadi
Saya juga melihat mereka berpegangan tangan. Mari kita bercakap tentang dating dewasa. dewasa
Apabila bercakap tentang dating, adalah perkara biasa untuk tidak mengambil berat tentang jadual bulanan bekas teman lelaki anda.
Kenapa aku tak rasa macam lelaki pada kau, macam mana
Saya perlu mengatakan bahawa kita suka antara satu sama lain.
Apa yang saya ingin ketahui lebih lanjut
Mungkin? Saya buat dia benci sebab dia takut mak dia benci.
Itulah yang saya lakukan. Saya benci ibu yang diskriminasi
Ia adalah permulaan lagi, melarikan diri. Melanggar dinding dengan cara lelaki
Wah. Apa yang patut saya buat? menetapkan.
Adakah anda akan membenci saya?
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Tolong jangan lakukan apa-apa kepada saya seperti kanak-kanak mulai sekarang.
saya tak suka? kenapa?
Adakah hati saya?
Adakah anda sudah selesai?